亚瑟，我对你有个坏消息，这是我们最后一次见面
不听你的话，你每个星期都问同样的问题，你的工作怎么样
你有否定的想法吗我所有的都是否定的想法
恭喜我在某处看过的电影，托德说这把他带走了
令人信服的几个月让您扮演这个角色，即使如此，您还是没有
给他一个艰难的答案，那是什么最终说服了你去做这个
角色一直是我们的女孩，也许我的女朋友会跟你一样
一直都知道你在做，嗯，我说我做了，因为我真的记得
她在为这个决定而苦苦挣扎，她说是的，你一直说你不是
可以，但是从一开始，我们就知道您将要谈到
非常确定地做到这一点是我在合同中必须去的那一刻
拍这部电影，但我的意思是我想我总是会经历一个漫长的过程
决定我是否要拍电影，我想这就像想成为
确定或至少要尽可能确定要承担的责任
经验，但是我知道，从我第一次见到Todd以来，我真的很喜欢他，我
信任他，我认为他对这个角色和
这个世界，让我感到非常有信心，我想我只是
不确定自己是否有趣，是否有做任何事情
带着笑声也许我知道每个人都可能在问你关于笑声的事
没有人哦，不，我要问你，因为看着它有点
有时您会感到不舒服，就像在做作业时感到窒息
但是我喜欢它在故事中的用法
推动故事向前发展，以至于笑声容易或难过，
在我读脚本Todd向我展示以下视频之前，您是怎么来的？
有这种不可控制的笑声的人，尤其是那些
阅读面部表情非常痛苦，他会he死等等。
那就是我真正想复制的灵感
而且您知道总是教过它，因为它是在脚本中描述的
几乎是痛苦的事情，所以我认为这是一种独特的方式
接近小丑的笑声，这是标志性的，我想我会一直
想象它只是疯子般的高音，是的，而且我认为
托德（Todd）接近它的方式是做到这一点，并且是现实的，并且
有点像是某种动机所致，所以
发现这一点，但您知道有些日子比其他日子容易，是的，我做不到
想象您提到了Joker的标志性笑声，我们看到了许多不同的事物
来自漫画书和流行文化的小丑
具体是您从漫画书或流行音乐中从小丑的个性中获取的
您想编织到角色版本中的文化
嗯，那跳舞呢我知道你有个编舞
在这一步场景中，您观看了很多互联网舞蹈视频
您知道跳舞的视频影响了亚瑟的举动，我很害怕
我要操他的名字，我在面试前说过他的名字，但是我很友善
如果我能摆脱它的话就喃喃地说，但是现在我正在做，所以我想
说雷·博尔格（Ray Bolger），但我恐怕是罗伊·博尔格（Roy Bolger），它是如此愚蠢，因为我
意思是我无数次看了这部影片，我认为这是
对我的动作影响最大，这是他确实称之为歌曲和舞蹈
这是用旧的软鞋制成的，但这不是真的，我认为
可能我认为受影响最大的是我
我要抬头看看那只旧的软鞋，不是我，我会很伤心
如果我回家就没有了
我不得不说些什么来打发时间
哦，所以互联网上没有特定的舞蹈视频
好吧，有一个叫Roy Bolger的家伙，还有一首歌，
那首老歌好了，现在您真的很高兴，我很高兴知道
看起来不对，因为我结束了，但是
我不知道我是否真的存在
但是我这样做Tod有趣的事情之一
关于这部电影的是，我们实际上是了解小丑笑声的起源，所以
我想知道其背后的灵感以及您是如何想到的。
写这部电影的有趣的事情是基本上弄清楚如何运行
我们尽可能通过他的现实镜头了解小丑的一切，如果那
是有道理的，例如，为什么他的皮肤发白，头发变绿，
知道在现实世界中会怎样，为什么他会有这种笑声
在现实世界中，所以我们对自发性进行了一些研究
笑了起来，发现这是真正的苦难，并不意味着
在电影中很有趣，不是，但这是真实的，所以那是一个
挑战华金·德（Joaquin de）找出笑声的原因，因为您知道自己读过
剧本说亚瑟开始大笑，你知道这是痛苦，是痛苦
在他眼里，他不能停下来买血，你读到你还可以，但要行动起来
这是一件非常非常困难的事情，对于所发生的事情来说，这是非常令人生畏的
他谈论了很多笑声，因为你看过电影很多，
但这很有趣，是的，我和他谈到我无法想象
是在减轻所有体重的基础上，我的意思是华金瘦了50多
磅你知道，但我读到托德某处，他实际上认为
角色应该变胖，所以我想从你那里知道故事是什么
在那之后，你们是如何降落在失重井上的，我的意思是我认为他
想要角色增重，因为我认为他只是不想
处理减肥的斗争，你知道很多体重，所以他来了
我和他就像你知道相反的事情，如果我们只是扮演他怎么办
像发胖的和沉重的，没有一点点的体重，我说不，我认为这是
亚瑟的表情和感觉像狼一样非常重要。
营养不良和饥饿之类的东西，您知道就喜欢，我们进行了交谈
我赢了那一个，他不得不减掉52磅，尽管我没想到他
失去那么多公平，他只是去了哦，真的，所以更多
比你好，我的意思是我们只想让他成为我们真正的人
上面的数字我只是说真的很年轻，而且
他是否想向您询问有关Scorsese的信息，因为其中有很多内容
感觉像他们受到喜剧之王的影响的电影，你说过
你事先向马丁提过电影没事的建议吗
喜剧绝对是电影中的参考，也是肯定和灵感的来源
公平地说，这不仅是喜剧之王，而且总的来说是一段时期
我长大后看的电影比我大得多
70年代中期至80年代初，这类伟大的人物研究Sidney Lumet
电影是马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）的电影，肯定是的，哦，我确实发送了
马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）的剧本本身就是一次旅行，他读了
有一个很好的电话，我知道它的范围，但是
对于我来说，这是不可思议的，他看过这部电影真是不可思议
他还没看到呢，不，他对爱尔兰人深陷膝盖，而我不能
等着瞧，嗯，我知道他还没看过，但我要他哇
是标志性的呀，因为您有皮带的小丑，托德还有另一个
您可能想进行角色研究的漫画人物哦，不，您
知道我不是真的很想老老实实地拍漫画电影，我只是二
认为这是一个非常有趣的沙盒，可以尝试一下
真正不同的是我们与Joker所做的事情，这不是我现在想要的
拍其他漫画电影，我也不会，但是有
不是我想要的东西，现在我们应该做同样的公式，
我也喜欢这部电影，希望它能独立存在，并做到这一点。
人们希望我会喜欢它，或者您知道我确定不是每个人都会
它不是适合所有人，但不，我还没有真正考虑过其他漫画书
人物
你